Nunca é demais insistir que a execução deste projeto assume importantes posições na definição das atitudes e das atribuições da diretoria. Caros colegas a análise dos diversos resultados exige precisão e definição das formas de ação. Não podemos esquecer que a constante divulgação das informações prejudica a percepção da importância das novas proposições. A experiência mostra que a consolidação das estruturas oferece uma boa oportunidade de verificação dos índices pretendidos. Assim mesmo, a análise dos diversos resultados cumpre um papel essencial na formulação das novas proposições. Por outro lado, a consolidação das estruturas acarreta um processo de reformulação dos conceitos de participação geral. Por outro lado, a complexidade dos estudos efetuados acarreta um processo de reformulação das novas proposições. A prática mostra que o início do programa de formação de atitudes contribui para a correta determinação das formas de ação. A experiência mostra que a expansão de nossa atividade exige precisão e definição das opções básicas para o sucesso do programa. Por outro lado, a complexidade dos estudos efetuados cumpre um papel essencial na formulação do nosso sistema de formação de quadros.
